原來幕後黑手是伊米娜博士
如果讓她救到地下城嘅人類
她就會將所有人變得像她那樣
超級討厭那啲變種，我一直對她沒
什麼好感，我見過那啲地底下
被扭曲嘅靈魂，之後我還説
班森，那個女人非常邪惡
大夫，根本沒噉樣嘅事，別説
謊，好啦，各位
我沒什麼時間，總之我不管你們用什麼方法
也好，你們一定要阻止伊米娜
博士參加那個加冕典禮，哦
你們只能用矛招，太好喇
交給我們吧，大夫，每次都是這
招，別扔石頭，伊米娜到了
琪寶，你不一起嘛，我…
雙胞王開始跟我説心事，我…
我是説，她説了很多她嘅
私事給我知道，還有…
你想知道她嘅弱點，那你之後就可以
對付她，對，你猜對了
來，拿着它，有人來了
喂，雙胞王想你去晚宴廳找她
她説，我照她説嘅，沒有人會去
洗手間這麼久嘅
你有沒有穿着這啲裙子去洗手間，是要很長時間嘅
再來，你好，伊米娜
很高興見到你，你聽起來好像想對付她
你好，伊米娜
你想傷害我嘅好朋友，你好，伊米娜，你好
伊米娜，你好，伊米娜
你好，伊米娜，你好，伊米
正好，我完全不介意你這麼做
是，聽着，容依，在救口供
之前，你好聲好氣就行了
朝早用它來打開廢道，讓它不會跟
着牠們去雙胞王嘅皇宮
倒也做成嘅，你沒事就先噉樣吧
用了它嘅話，那可以找什麼救伊米娜？
所以我之前拿着這個香水瓶
哇，跟這瓶爆炸花蜜一樣
我也知道，係嘅，係嘅
行啦，再嚟過
你好啊，伊米娜
你幾好啊
睇下我揾到邊個，係到扮緊做旗寶啊
佢去咗邊到？
旗寶佢唔係到咩？
佢明明係到架
你哋真係以為我會相信你哋
唔知佢去咗邊到咩？
我理得你信唔信喇
佢唔係到係你嘅錯
係我嘅錯？
係你叫佢去收拾嗰隻特巨馬騮架
你知唔知呢件事有幾可怕？
旗寶真係慘
得我13歲就要背負住咁大嘅責任
唔怪只得佢走咗去
如果我個好朋友有咩事嘅話…
明早一早，揾唔揾到佢都好
我哋都會離開呢度
點樣都唔可以扔低嗰班人類
畀個爆炸花蜜我
哦，係喎，喺呢度
唔使擔心嘅，餃子，都唔係你嘅錯
佢哋返嚟，但係旗寶就走咗
有啲唔妥
你估佢哋係咪知道被利用
同埋知道我哋計劃完事後就消滅旗寶呢？
唔清楚
但係你咁大聲講出嚟係冇用嘅
可能要照返原定嘅計劃
要揾個人用聲波發射器對付隻猴
只要捉住佢啲朋友，旗寶就自然會返嚟
你的確好勇敢，旗寶
可惜你已經太遲喇
我一定會成為熱狗搶之王
哈哈…哈
你就想喇
你為咗燒毀我個粟米田
犧牲咗你成支軍隊，我潛咗入去你個農場
然之後聯同嗰度啲農民一齊起義
所以正式嚟講，我贏咗
哈哈…哈
我又勝出，又贏得一次
嗯
我鍾意玩呢個游戲
又要有策略，又要識操控
為什麼你有呢個提議？
哦
等你有渠道發泄下囖
你成日行嚟行去
壓力大，又成日鬧祖拉特
哦
唔講遊字
祖拉特
所有變種團隊明早就會到
你準備好晒啲嘢未啊？
準備好
非常之好
係加冕典禮再畀我見到你打鹹爐嘅話
我會逼你玩笨豬跳
好啦，去休息下啦
唔知你有沒有諗過，其實唔需要噉做呢？
戰魔祖拉特？
冇啊，我好鍾意𠻹
唔係啊，我係指個加冕典禮
不如…
你就噉邀請大家嚟開派對
然後放走晒啲人類呀？
你講緊笑話？
冇人統治要力量嚟做乜嘢？
仲有啊，我呢一生就係最想得到呢樣嘢
係咩？
你呢一生？
我唔覺曉高想要呢啲嘢？
佢淨係想要個勇袍
同佢將冇料嘅星星冇戰
到我做咗國王之後
我個冇用可悲嘅曉高就會消失
哦
我鍾意勇袍同星星冇戰
爹哋
過嚟啊
你哋玩成點啊？
你揾到對付雙巴王嘅秘訣嗱？
噉又唔係喎，不過我發覺唔使對付佢
咩話？
佢來女仲係曉高嚟㗎
我知道點樣喚醒佢，不過你要幫手整份禮物畀佢
禮物？
但係點會？
但係有咩？
咩話？
睇住嚟喇，只要喚醒到曉高
就可以修補所有嘢
曉高已經冇咗，同埋送禮物係唔會
令個個癲狂嘅步軍變返友善㗎
好啦，第一小隊，你哋就入去先喇
B隊，等佢哋揾手防線先再入去
速龍隊，最後先入
喂…邊個想食熱辣辣嘅早餐？
嘩，咩早餐可以熱食㗎？
我哋冇時間喇
第一小隊五分鐘之後就要出發
噉仲有大把時間喇
食快啲啊，就算幾好味我哋都唔會
嗯，浪費時間話幾好味
我比四分鐘你哋
嚟啦，咁多位，呢度有嘢食㗎
熱㗎，好唔同啊
呢啲叫做熱辣辣早餐啊
嘩，餃子，咪阻住晒啦
好有效啊，所有人都喺度
哦，係啊，冇嘢難倒我哋，早午餐全身
邊個啊？
我哋三個囖，以後就用呢個名喇
嘩，好啦，狼兒，準備好下一步未啊？
其實得你一個可以有命生存
到落去下一步㗎咋喎
係喎…
我唔覺得啲閃粉會幫到手啊
我唔覺得你應該放棄你曾經養大過嘅人囖
我見過佢變成點
佢傷害過我哋所識嘅人，包括你媽咪在內啊
我知道喎，但係，你可唔可以相信我嗱？
或者如果你唔係一早認為佢冇得救嘅話
我哋就唔使喺度啦
爹哋，我唔係…
對唔住啊
唔係，你講得啱，就試下你個方法
地下城少女？
又香又熱嘅pancake有得食喇
點解你隻豬仔流晒啲口水落啲刀叉度㗎？
哎吔，餃子，肉
算啦，落去攞嗰啲乾淨嘅
餃子，你阻住晒喇
夠鐘行啦，唔好再食
pan cake啦，基弟
但係仲有好多pancake喺度喎
你搖唔搖啲啊？
都係用愛心做嘅，仲要加埋呢支仿制牛油
係完全冇任何大自然嘅成份嘅
喂，你破壞我哋屋企那噴牛
喂，你破壞我哋屋企
那噴牛
例一例
손 ask人衝¿preschool哇
你真係好犀利啊
到底リ到發生緊咩事？
爹哋
點解你會唔喺籠裏面？
我知你實會唔高興，不過
我專登放我爸爸出嚟同你傾下
你又…噉你講我知
喂
唔好瞞我，有咩直接講？
我哋係專登嚟見你
我話呢個唔係個好主意，但係琪寶佢好相信你
然後呢班青蛙襲擊我哋，畀琪寶擊敗
話噉易，直頭唔係佢嘅對手
我個女真係好犀利
佢乜嘢都做到，佢令我知道我以前做錯咗
關於…點咩呢？
關於我唔應該扔低你
真係唔應該，琪寶令我明白，令我好羞愧
嘩嘩，你真係充滿驚喜嘅，琪寶
好啦，跟我嚟
喂
噉我哋點…
噢，廢喇
原來頭先係咪…地震
但係淨係呢忽咋喎
地震唔係噉樣㗎，基弟
睇下，係地球血泥啊
呢啲係爆炸花蜜
好對唔住啊，咁多位
我哋成日都會煮早午餐㗎
手足，任務完成喇
早午餐，廚神班衰
永別喇，伊米娜博士
我就話未必喇
佢打爛咗你瓶香水
我入場嗰陣彈呢首音樂，好唔好啊？
唔好，好似唔夠莊嚴
不如你試下，呢首啊
我好中意，不過要多少少陣任啊
講真喇，如果你對其他人都係噉
而唔係強迫佢哋服從你，佢哋或者
會跟隨你㗎
哼，邊有人中意被統治㗎？
點解佢哋會噉揀喎？
因為，佢哋中意你囖
噉肯定冇可能發生
已經發生咗喇，喺我身上
嚟吖，我整咗啲嘢畀你
我知唔係你唔見咗個張
不過，我諗，呃，我想講嘅係
好對唔住啊
因為我嘅出現令到你受到咁大嘅傷害
遺棄我嗰個唔係你
求下你吖，答應我你會考慮我頭先講嘅嘢
畀個機會人類去中意你
如果呢一刻有啲石頭喺手上噉就好啦
I can tell what
the world tryna
do to me
IwasfinethenIranandsawyou
Ser ving
with my jewelry
Iain'ttryingtokillyourbeef
And I said
everybody wanna
do it with me
I've got fuel
that gas， but
you low Gs
I can never be
hurt by what you
do to me
I just
smooth my feet
Look， you
boys shook
Takeadoublelookatmybooks
I got accolades
Yeah， I'm
doin' good
Here we go
I 'm zoned out
I did it
another way
Gotta find
my own route
Give it more
Put them
on the floor
Kick them
out the door
畀個Tips你
攻擊之前唔好叫其他同伴嘅名
至於你呢，的確係值得挑戰下嘅
你好快就會知道答案
伙
喂，點解唔釘埋我入籠裏面啊？
因為我好想你死啊
我要求你扔我入去我班朋友度
唔該細
你唔係𠻺嗎？
搞掂喇
攞你哋做禮
交面典禮完咗之後，奇寶十會返嚟
黑豬仔隻樣幾嬲
1035240
餃子，你真係好叻啊
1037840
如果唔係見你頭先食垃圾，我絕咗你喇
1040040
我哋四個真係打遍天下無敵手嘅
1042660
我正式宣佈你係中餐廚神嘅藍雀大人
1059680
嘩，狼兒，真係太可惜喇
1066000
唔緊要喇，我哋要走㗎喇
1068080
交面典禮就快開始
1090795
等一陣先，佢唔係地下城少女？
1091945
我唔知啊，噉就咪啦
1093730
佢邊人捉埋啊？
1096010
你覺唔覺得雙胞王真係…辭得好離譜呀？
1098660
定係你覺得我令佢心軟嗱？
1100880
我知你唔可以表達意見
亦都覺得好痛苦，不過…
1105240
我有個好好嘅預感
1108630
我哋想讀到佢啊
1143640
我聽唔到你哋啲聲
1154620
親愛嘅變組兄弟姐妹，歡迎你哋
1159050
今日係一個新時代嘅開始
1162710
一個黃金時代，係由大家…
1166670
嚟統治
1169610
多謝
1170870
多謝大家
1173610
好啦，喺大家去過下跪之前
有件事令我頗為關注嘅，就係我
1181130
或者應該畀大家揀
1192300
你可以發誓效忠於我
然後生活喺我嘅黃金城市裏面，或者你可以選
1199301
擇同我對抗，然後成為當中嘅裝飾品
1205760
嗰啲係咪真嘅潮娃嚟嘅啊？
1207540
嗰好壞啊，冇得人驚啊
1210720
做個明智嘅選擇，哈…哈
1219800
上霸王…上霸王
1230010
鍾唔鍾意你份禮物啊？
1231570
我…你唔需要叫
你送禮物畀我，所以我送返畀你啊
1238910
佢哋唔會再嚟煩你㗎喇
1244310
你唔開心啊
1245570
但係我做咗你提議嘅嘢，我畀咗佢哋揀囖
1248330
嗰啲算係咩選擇啊？
1252010
但我再試多一次，呢次我會畀你自己揀
1255890
我會放晒所有人
留喺度嘅係寄願跟住我嘅人，我願意為你放棄我所
1262211
建立過嘅所有嘢
但係我要知道你願唔願意為我放棄某啲嘢
1267970
投降咩都得
1270520
將佢變金石罪
1275660
唔得，我係唔會傷害我爸爸㗎
1278580
噢係啊，始終都係冇人揀我
除非我迫佢哋
1291840
大家向雙霸王國王歡呼